Vậy là bánh đang được làm.
Nếu anh nhìn vào đây, anh sẽ thấy chúng tôi có 9 cái bánh.
Ba của chúng tôi ba lần.
Chúng tôi đang cố gắng bắt chước trang web này.
Uh, một lần nữa bạn có thể chọn một kích thước.
Chúng ta chỉ cần làm cho nó lớn hơn một chút bởi vì chúng ta sẽ không làm toàn bộ điều này dấu hiệu ở đây, mà rõ ràng
Anh có thể, uh, chúng tôi chỉ đang cố làm cho nó hấp dẫn hơn.
Vì vậy, chúng tôi đã có đầu não của chúng tôi và chúng tôi đã có chín bánh của chúng tôi.
Vậy, um, đây là cái nhìn hiện tại.
Vì vậy, về cơ bản chúng tôi đã có hình ảnh đầu trang của chúng tôi là ở trên cùng ở đây.
Và chúng tôi có bàn với ba hàng một, hàng hai và hàng ba.
Và ở mỗi hàng chúng tôi có ba cột với bánh ngọt khác nhau của chúng tôi trong đó.
Chúng có tên khác nhau.
Nhưng điều chúng ta cần là làm cho điều này thú vị hơn.
Anh nghĩ chúng ta cần gì, Josh?
Tôi nghĩ chúng ta cần tên bánh ngọt.
Hãy nghĩ ra vài ý tưởng mà chúng ta sẽ gọi là bánh ngọt cá nhân.
Và chúng ta cũng cần một nền tảng.
Ừ, được đấy.
Bắt đầu tìm đi.
Được rồi, vậy chúng tôi muốn đưa một chút tin nhắn.
Ý tôi là bạn thấy ở đây mỗi cái đều có một thứ được viết dưới cái bánh.
Nó được gọi là gì nhỉ.
Uh, vì vậy chúng ta cần phải đặt một chút văn bản dưới những bánh này và yeah, có lẽ một chút nền tảng chỉ để
Thêm một chút gì đó vào đây.
Vì vậy, hãy, uh, nhận được một số tin nhắn dưới những bánh này.
Được rồi.
Vậy là chúng ta đã chuẩn bị bàn cho mình.
Tất cả những gì chúng tôi cần làm là anh có thể thấy chúng tôi có TD ở đây.
Đây là nơi chúng tôi có hình ảnh về bánh và mọi thứ.
Vì vậy bên trong TD đó chúng tôi sẽ đặt một số văn bản.
Đây là lần đầu tiên.
Cái gì thế?
Trông như bánh cà rốt hay gì đó.
Ừ.
Bánh cà rốt.
Cái đó ẩm.
Ừ.
Vậy... dâu tây.
Và để dành nó trước khi làm, hãy biến nó thành một đoạn.
Vì vậy chỉ cần p để chắc chắn rằng nó chỉ ở cùng nhau tốt đẹp.
Bánh cà rốt ẩm ướt và tươi mát.
Bánh cà rốt ướt.
Phải.
Nhưng nó cần... nó trông có vẻ khó chịu.
Tôi nghĩ nó phải được đặt ở phía bên kia.
Anh nghĩ chúng ta có gì trong đó?
Phải, tôi nghĩ là nên.
Trung tâm.
Được rồi.
Quá trung tâm.
Trung tâm.
Và chúng tôi chỉ cần đặt nó như vậy.
Và hãy thử một chút chậm rãi.
Được rồi.
Vì vậy, hãy xem rằng nên được trung tâm trong tế bào.
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah.
Chúng ta cũng cần chút gì đó để làm việc này.
Tôi chắc chắn nghĩ rằng, um, rằng chúng ta nên có một cái gì đó bởi vì chỉ có nó, tôi nói chúng ta cần một
H3 hay gì đó cho việc này.
Một H3 trên đó chúng ta có thể nhìn thấy chúng ta luôn luôn có thể thay đổi.
Bắt đầu với H3.
Um, chúng ta đến đây, lấy cái đó và để nó ở đằng kia.
Bây giờ chúng ta lưu nó và hãy xem nó tốt hơn một chút.
Tôi nghĩ trông nó khá hơn rồi đấy.
Vì vậy, bạn thấy bạn thực sự có thể chơi vĩ cầm bất cứ điều gì bạn muốn để bạn có thể hành động.
Anh muốn làm gì cũng được.
Được rồi.
Giả sử đó là điều chúng ta muốn, chúng ta sẽ phải lấy vài cái tên nhỏ cho những cái khác.
Điều này sẽ phải được lặp lại.
Vì vậy, hãy làm một cách tốt đẹp, dễ dàng để lặp lại nó.
Vì vậy, hãy chỉ cần đưa nó ra bây giờ.
Um, hãy lấy cái này ra.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể lấy toàn bộ khu vực này ở đây, tiết kiệm cho chúng tôi rất nhiều thời gian.
Rõ.
Đi nào.
Thấy chưa?
Ừ.
Và bây giờ là anh.
Tôi đã cho anh thấy với lệnh tạm giam này.
Dừng lại, chỉ huy.
Giữ nó lại.
Giữ chặt, giữ chặt.
Bởi vì chúng ta sẽ đặt nó ở tất cả những nơi này.
Vì vậy, bây giờ và nhấn mọi thứ bạn nhấn xảy ra trong tất cả các không gian.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đi một lên các tab để chúng tôi có thể được tabbed trong.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể dán dán.
Và bây giờ chúng ta có thể gõ vào.
Rõ ràng những gì chúng ta gõ bây giờ sẽ giống nhau cho mỗi một.
Vậy là chúng ta không có bánh cà rốt ẩm cho tất cả bọn họ.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã để cho đi.
Ừ.
Vì vậy, không có nó sẽ giữ nó trong.
Ngay khi chúng ta không giữ được lệnh và chúng ta nhấn xuống, nó sẽ, nó sẽ chỉ là
Một lần bị loại.
Bây giờ chúng ta quay trở lại một.
Đây là bánh cà rốt ẩm ướt của chúng tôi.
Tôi không chắc tên của tất cả những người còn lại là gì.
Chúng ta sẽ phải nghĩ ra rất nhiều tên sáng tạo cho bánh của chúng ta.
Có một lớp vỏ ở đó.
Phải.
Ở đây bạn có thể thấy hắn nhanh như một con chuột chạy nhanh.
Chúng tôi có tất cả bánh ngọt và tất cả mọi thứ từ va-ni và sô-cô-la cho đến bất cứ điều gì bánh để ngạc nhiên
Bánh, bánh kem ẩm, bánh Giáng sinh.
Sao cũng được.
Không tệ.
Những gì chúng tôi đã xoay xở được là đặt tất cả các chi tiết về bánh, đặt tất cả vào lúc này.
Nhưng chúng ta cần một nền tảng, một nền tảng.
Ý tôi là, màu trắng có chút nhàm chán.
Vì vậy, làm thế nào về đặt.
Vì vậy, về cơ bản những gì nền tảng là, nó là một hình ảnh mà sẽ ngồi đằng sau tất cả những điều này.
Nhưng khi bạn kéo nó lại đằng sau.
Vì vậy, làm thế nào bạn làm điều đó.
Được rồi.
Vì vậy, những gì chúng tôi về cơ bản muốn là một nền tảng.
Bạn hoặc có một nền rất lớn và bao phủ toàn bộ khu vực của bạn, nhưng hoặc bạn có thể có một nền tảng
đó là nhỏ hơn và HTML sẽ tự động lặp lại, lặp lại.
Um, hình ảnh đó cần phải được lặp lại.
Được rồi.
Vì vậy, nếu bạn đi đến người tìm thấy chúng tôi có thể thấy chúng tôi đã có điều này.
Nhưng điều đó sẽ không lặp lại tốt.
Đó sẽ là một trong đó sẽ chỉ bao phủ trên toàn bộ điều.
Ừ.
Vậy chúng ta sẽ dùng nó sau.
Nhưng tại thời điểm đó không phải là điều tuyệt vời cho những gì chúng ta muốn đạt được ở đây.
Vì vậy, chúng tôi đã có điều này bây giờ là thực sự có thể lặp lại.
Nó giống như giấy dán tường.
Bạn không thực sự nhận thấy nếu nó là yeah nếu bạn nhận thấy một chút nhỏ rõ ràng nó là một cắt bánh nhưng bạn sẽ
Hầu như không để ý khi nó được mở rộng.
Và đó là cái bánh đang bao phủ nó.
Vậy nên bạn có thể tìm kiếm những hình ảnh được đặc biệt tạo ra cho loại hình này.
Bức ảnh này, tôi chỉ thích phong cách của nó.
Chúng ta có thể thêm nó vào.
Vì vậy, trong thân chúng tôi có ở đây, đó là cơ thể của chúng tôi chúng tôi sẽ đặt trong nền.
Vì vậy, điều này về cơ bản nói với chúng tôi trong cơ thể chính của HTML của chúng tôi sẽ có một nền.
Chuyện gì sẽ xảy ra.
Vì vậy, nó chỉ đơn giản là nền tảng bằng.
Và sau đó chúng ta có việc của mình.
Vậy nếu chúng tôi quay lại hồ sơ của chúng tôi chúng tôi có thể thấy tên nó là gì hãy chắc chắn rằng anh đã nhận được lệnh PNG.
Xem tên đầy đủ.
Bây giờ khi bạn dán nó trong tiết kiệm nó.
Bây giờ chúng ta đã có một bối cảnh.
Vậy thì làm lại đi.
Được rồi.
Rồi anh sẽ thấy.
Ngay cả khi bạn có nhiều hàng mà hình ảnh nền sẽ tiếp tục lặp đi lặp lại một chút ồn ào
bây giờ với nhiều hình ảnh.
Nên hãy cẩn thận.
Nhưng bạn có ý tưởng.
Rõ ràng là bạn muốn tìm một cái sạch sẽ.
Tùy vào vẻ ngoài trang web của anh.
Vì vậy, với điều này chúng tôi có thể tìm kiếm ít hơn.
Chúng tôi chỉ muốn mọi người bị choáng ngợp bởi bánh ngọt.
Ừ.
Quá nhiều lựa chọn.
Vì vậy, đó là về cơ bản làm thế nào chúng tôi sẽ đặt nền của chúng tôi.
Và, um, nó thực sự bắt đầu xuất hiện với tất cả những thứ mà chúng tôi đang thêm vào.
Đúng không?
Vậy đó.
Chúng tôi có website.
Nó đang tới.
Và bây giờ, điều chúng ta cần làm là mọi người có thể duyệt trang web của chúng ta và nhìn vào mọi thứ,
Hãy nhớ điều này khi bạn đến một trang web và bạn có thể click, bạn thấy, khi bạn di chuyển một cái gì đó,
bàn tay nhỏ bé đến và nó như là, ah, có một điều tôi muốn biết.
Làm thế nào để nhận ra sự đen tối?
Chúng ta sẽ làm bánh sô cô la đen này và lên.
Nó sẽ được bật lên với thêm thông tin.
Vậy đó là những gì chúng ta đang bỏ lỡ lúc này.
Anh biết không có gì xảy ra ở đây.
Tất cả những gì chúng tôi đã làm là chỉ cho bạn cách tạo ra một trang web.
Nhưng làm thế nào để bạn tạo ra một trang web thực sự bao gồm hơn một trang tiếp theo?
Vì vậy trước khi làm điều đó, bạn biết bạn phải làm gì.
Lấy website của bạn, mua một số bánh ngọt, nhận được hình ảnh của bạn trong đó, thêm một số mô tả, ném vào
một nền nếu bạn quan tâm đến nền tảng, và theo dõi câu chuyện để bạn có thể tham gia,
và chúng ta sẽ gặp nhau ở phía bên kia.